## WEVLのjsonlファイルを解析する
---

### 詳細
WVLEから得られたjsonlファイルを解析するためのコードを書いてます

### ファイル構成
- analize_json.py
  - jsonコードを解析して，ユーザーごとのディレクトリに保存します
  - 結果は./data/user_data/にユーザーid"userid.csv"の形式で出力します
  - その他./data/にuser_list.csv(ユーザーidとユーザー名の対応)とdataset.csv(全データの統合ファイル)を生成します

  | オプション|入力値|デフォルト|
  |---------|-----|---------|
  |-i | 実行プログラムからの入力ファイルの相対パス| ./data.jsonl|
- time_sort.py
  - analize_jsonで得られたcsvfileを入力として受取り，時系列順にソートして出力します
  - 入出力のパラメータは以下

  | オプション|入力値|デフォルト|
  |---------|-----|---------|
  |-i | 実行プログラムからの入力ファイルの相対パス| ./data/dataset.csv|
  |-o | 実行プログラムからの出力ファイルへの相対パス|./data/dataset_sorted.csv|


### 備考
- 今後必要があればアップデートしていくつもりです．
